Tietovarastot
Erilaiset pilvipalvelut esim google drive/one, eduvantaa-järjestelmä, whatsapp, instagram, facebook, snapchat, steamin ja muiden pelialustojen pilvitallennukset, tietokoneen ja puhelimen kovalevyt/flash, puhelin (google, android, kamera, yhteystiedot jne. kaikki mitä puhelimessa on),  s-pankki, paypal yms pankkiohjelmat, erilaiset verkkokaupat, suoratoistopalvelut netflix, elisa viihde, mtv, ruutu, youtube, hsl, finnkino.
Somet ja verkkokaupat osaavat tarkkailla seuraamiami käyttäjiä ja tuotteita, kohdistaa mainostettuja tuotteita sen mukaan.
Pelialustat tallentavat paikallisen tallenuksen pilveen, suosittelevat pelejä ja sovelluksia käytön mukaan.
Suoratoistopalvelut seuraavat sitä minkälaista sisältöä katson, ne tallentavat esim keskenjääneen elokuvan.
Puhelin seuraa käyttämiä sovelluksia, nettisivuja, sijaintia, kameraa ja galleriaa, tallentaa kaiken paikallisesti ja pilveen.
Tietokoneen kovalevylle tallennetut pelit, tiedostot, kuvat
Google, kaikki edellämainittu.

Video
Se tarvitsee tarkat tiedot kaikista tuotteista, puuttellisilla tiedoilla saattaisi tulla ongelmia. Virheraportit, ajantasalla oleva lista tuoitteista, toimivat QR-koodit ja niitä lukevat puhelimet(asiakkailla). Kauppa pystyy seuraamaan mm. asiakkaiden ruokavaliota ja suosikkimerkkiä tuotteesta x, tarvittaessa suosittelee jotain muuta tuotetta